معرض عملاق سباعي بتفوتوه بوقت سماعي
منصة إطلاق إبداعي غير مسقوفه الغيم سمائي
مصاب بمرض هوس بالفنون العتيقة
بس بلشت اكتب رابي ظهر علم الإستطيقة
بتنربط قدام لوحة من قزاز قياساتها قدك
بتشوف نجاحك فيها بس تفرحش وقف عندك
اللوحة سريالية انطباعها انعكاسك
بتشرب المقلب كامل بتشوف حالك بآخر كاسك
بيذهب عقلك بيتنور زي النجوم بليلة
من شباك غرفة بمصحة مريض بالحب زي قيس وليلى
انا والفن بشوفه فيا بس اوقف قدام مراي
جمال بكل الاحوال.. فانتقادي مجرد راي
بقلم رصاص بينمحي وانا بكتب فيه ف بتنتشي
بس يدخل جواك الاشي خد علم نظيف هاد مش حشي
هاد مش حكي فيديوجرافي لو بدال المايك قدامي كام
حنتج فلم ثقافي عن مهارات الالهام
ريقي حبر كل ما اتف سطر ع جلمود صخر
بتلاقيه انحفر واتحول ل لوح تايبوغرافي
رابي شِعِر كل من سمعه شَعَر شاف صور
سرح فيها انسحر بتحس اني فوتوغرافي
كاشف كل خفي عايش دور غبي فعلياً
بس دارس كل اشي من حولي كأني جيوغرافي
رابهم تكعيب اوزان دارس تكعيب فنان
برجي ميزان أوبال نقشه كاليجرافي
انا نداء الماضي مونش بلوحة الصرخه ناداني
انا سريالي حتى انه فان جوخ بوصيته حكاني
كتبلي لو كنت ع زماني ما كنت قطعت ذاني
بتزمكن بملا ماضي المستقبل حاضر وانا مكاني
الواني زيتية بتنزلق لمخك بسهولة
كل قطرة بسطر بروح رسام من الماضي مأهولة
رابي رسم حر سكتشات في مشهد بكل جملة
برابي بحكي رايي بكيفي ما بحكيه مقابل عملة
ما بدي كم ألف يسمعني بكفيني واحد يفهمني
بحاولش أكون عميق لكن بيكاسو بيلهمني
كل ما شرَّبني شوت بمشهد عندي بتلقى حالك
ضايع ماشي بشارع فش فيه ضواو ظلامه حالك
بتراقبك فيه بنشاتي زي عيون الموناليزا
بورنوجرافي عالحيطان جوا إهرامات الجيزة
قمة الرومنسية عندي هي غرق الميدوزا
بصنع تمثال بنظرة فنية زي الميدوسا